# Развитие на Postfix

В часовете по ООП построихме скелет на постфиксен калкулатор. Проектите могат да бъдат намерени
[тук](https://github.com/egotsev/elsys/tree/master/Java/2016-02-24-PostfixCalculator) и 
[тук](https://github.com/lchorbadjiev/teach2015-2016/tree/master/LearnJava02).

Целта на настоящото домашно е да се развие този проект (изберете си единият от двата) и да се добавят JUnit тестове на кода. Условието на домашното е съобразено с кода на [този проект](https://github.com/lchorbadjiev/teach2015-2016/tree/master/LearnJava02)

## Създайте `class BinaryOperation`

1.	Дефинирайте абстрактен клас `BinaryOperation`, който наследява абстрактния клас `Operation`:
	```java
	package org.elsys.postfix;
	
	public abstract class BinaryOperation extends Operation {
		public BinaryOperation(String name) {
			super(name);
			// TODO Auto-generated constructor stub
		}
		@Override
		public void eval() {
			// TODO Auto-generated method stub
		}
		public abstract double calc(double v1, double v2);
	}
	```
2.	Класът `BinaryOperation` трябва да дефинира метод `eval` така, че той да проверява че във контекста на операцията (стека на калкулатора) има поне два аргумента. Ако няма необходимият брой аргументи, методът трябва да генерира изключение `IllegalStateException`.
3.	Ако методът `eval` намери в контекста необходимите му двe стойности, той извиква с тях методът `calc`.

## Създайте `class Plus`, `class Minus`, `class Multiply`, `class Divide`

1. Дефинирайте отново класа `Plus` като го направите наследник на класа `BinaryOperation`. Класа `Plus` трябва да дефинира само метода `calc`, така че да намира сумата на двата на аргумента.
2. Дефинирайте клас `Minus` като го направите наследник на класа `BinaryOperation`. Класа `Minus` трябва да дефинира само метода `calc`, така че да намира разликата на двата аргумента.
3. Дефинирайте класове `Multiply` и `Divide` като наследници на `BinaryOperation`.
4. Добавете всички операции към калкулатора, използвайки метода `addOperation` на класа `Postfix`.

## Тестване с JUnit на бинарните операции

1. Дефинирайте тестове за общите свойства на `BinaryOperation`, като използвате някой от конкретните наследници на класа - например `Plus`
2. Дефинирайте unit test за бинарните операциите `Plus`, `Minus`, `Multiply`, `Divide`.

## Тестване с JUnit на класа `Postfix`
Класът `Postfix` е променен така, че методът `interpret()` получава като аргумент обект от класа `Scanner`. Това е направено с цел да се облекчи тестването. 

Тестове на класа `Postfix` могат да се организират по следният начин:
```
	Postfix postfix = new Postfix();
	postfix.addOperation(...)
	...
	Scanner scanner = new Scanner("10 20 +");
	postfix.interpret(scanner);
	Stack<Double> context = postfix.getContext();

```
* дефинирате обект `scanner` с входните данни, които искате да тествате;
* обекта `postfix` интерпретира входните данни
* изследвате контекста на калкулатора (стека на калкулатора) за очакваните резултати.  

1. Добавете тестове на класа `Postfix`, използващи описаната по-горе схема.
2. Тестовете трябва да покриват всички бинарни операции, дефинирани до момента - `Plus`, `Minus`, `Mutiply`, `Divide`.
3. Тестовете трябва да покриват грешен вход:
	* изпълнение на бинарна операция върху един аргумент;
	* делене на нула;
	* неизвестна операция;
	* други.
	

#Пример:

# Deadline: 7.03.2016 17:00
# Place: https://github.com/egotsev/elsys-homeworks/11[a,b]/{number_in_class}/04

